nestjs besteht aus drei Varianten.

Modulen, Providern und Controllern.
Alle werden durch Annotationen gekennzeichnet.

in der Main.ts ist der Startpunkt, da wird die NestFactory geladen und das App.module.
In dem App.module wird alles referenziert.

Die Annotationen sind Metadaten, die Angeben was für eine Funktion die Klasse hat.

Es ist best practices das es im User verzeichnis verschiedene Module gibt und das Projekt zu organisieren


ein Controller händelt den Request für eine bestimmte Route. Er kümmert sich dann um req und res.

Frage: Wofür brauche ich den app.controller? und den app.service? Es wird doch alles in Module ausgelagert?

Wichtig: Der Controller soll nur den Req und die Res handeln. Die Businesslogik wird ausgelagert.


Das DTO wird anstelle des Bodys übergeben.


https://www.freecodecamp.org/news/build-web-apis-with-nestjs-beginners-guide/
https://github.com/onwuvic/nest-blog-api/blob/master/src/modules/users/dto/user.dto.ts